Sekitar satu setengah tahun yang lalu
Stephen Lawler yang juga memberi pidato
di sini di TED pada tahun 2007 tentang Virtual Earth
menjadikan saya arsitek Bing Maps,
yang merupakan upaya pemetaan online milik Microsoft.
Dalam dua setengah tahun lalu, kami telah bekerja sangat keras
dalam mendefinisikan ulang cara peta bekerja secara online.
Dan kami melihat ini sangat berbeda
dari jenis situs pemetaan dan penunjukkan arah
yang biasa digunakan.
Ya, hal pertama yang Anda mungkin perhatikan dari situs pemetaan ini,
hanyalah fluiditas dari zooming dan panning,
yang jika, Anda terbiasa dengan Seadragon,